Chegamos aqui a reta final o nosso treinamento sob admissão e tipo de contrato.
Qual a revisão que a gente tem sobre os pontos relevantes deste nosso curso.
Pontos de atenção no processo de seleção.
Eu falei para vocês que existem responsabilidades.
do empregador
que antecede a admissão do trabalhador,
recolher documentos,
aplicar termos de
consentimento
sobre
a Lei Geral de Proteção de dados,
encaminhar para exame admissional.
Tudo isso
é responsabilidade do dono do empregador,
procedimento admissional e aqui a gente deve reforçar.
processos tecnológicos,
recursos digitais.
O melhor cenário é um cliente fazendo uma prévia você importando esses dados,
inserindo isso na folha de pagamento e transmitindo com social.
Isso vai tornar o processo
scenery
formalização da contratação
via carteira de trabalho digital.
A gente sempre te orientar o empregado ter carteira de trabalho digital
e
modelos de combate de trabalho no-.
aqui vários
por tempo parcial,
teletrabalho.
Nós vamos também o contrato do trabalhador autônomo.
Nós vimos o jovem aprendiz e até mesmo o estagiário
bem pessoal,
sou o professor Jefferson Dantas e contribui +1 vez com você,
que é assinante da plataforma CEFIS sobre o conhecimento
da área trabalhista,
falando de admissão dos tipos de contrato,
desejo sucesso forte abraço.